Janela Equipe

Game Developer

Funções

Desenvolvedor

Game Designer

Level Designer

Coffe Maker

Habilidades

Unity 3D -> 6

C# UnityScript -> 6

C -> 7

Delphi -> 7

PHP -> 5

Chofer -> 10

Empresa com foco voltado e sua grande maioria para o desenvolvimento de jogos, a Graveyard Studios tem como objetivo o entretenimento de seus usuários. Com seus projetos desenvolvidos sem grandes intensões financeiras, a empresa visa a criação de jogos que agrade a todos os gostos mantendo a idéia de que tudo aquilo que é feito com dedicação tende a ser bom e a melhorar a cada dia.

Fundada em 5 de outubro de 2013, os co-fundadores da Graveyard decidiram em seguir um sonho de infância em comum, e se juntaram para então seguir a carreira de desenvolvedores de jogos.

Com muitos planos para o futuro como os jogos Westeros Online, um jogo com de categoria RPG via browser click and play e com a temática de Game Of Thrones e Racconection um jogo de categoria plataforma com temática única, a Graveyard Studios pretende manter um ritmo de desenvolvimento frequente sem deixar os usuários sem atualização.

Não só apenas com jogos, mas a Graveyard Studios também desenvolve templates HTML, cartões de visita, banners, panfletos e até mesmo sistemas comums.


Rigomor


Muito tempo atrás, uma guerra devastadora eliminou quase todas as criaturas vivas do planeta Rigomor. Alguns bebês foram resgatados a tempo em um dos berçários e foram enviados pelo espaço em uma cápsula que os manteve vivos e inanimados por anos, tendo como seu destino final a Terra. Entretanto, somente no ano terráqueo de 2013 eles descobriram o que houve em seu passado e juntos formaram o que seria conhecido posteriormente como 'Graveyard Studios', usando jogos como o principal meio de compartilhar com o mundo, a história, ciência e cultura de seu planeta natal.

